A ti te quiero menos, eh. No sé si Polo
quiere presentar los temas de lo que
vamos a hablar porque es que creo que
tenemos
Sí, mira, con Claudia con tanto amor,
pues es que el corazón continúa.
Entonces, en esta parte es lo que nos
toca,
pero mientras continúa seguiremos
investigando al cantante
hemos estado de investigación
y hemos dado con un nombre, pero no
creemos que cuaje de momento.
Suéltalo por si acaso.
¿Os habéis rajado?
No, no,
no, no, no. Es que hemos descubierto que
no se siguen en redes, entonces hemos
dicho, "Hombre, que disimula,
a lo mejor están disimulando
con lo que habla Claudia con sus hombres
a través de Instagram no me cuaja a mí
que no se sigan, ¿sabes?
Pero bueno, ponerlo ustedes en el chat,
¿vale? Importante like, compartir, eh,
sacar click, hacé lo que queráis, ¿vale?
Pero muy activos sobre los temas.
Y ahora creo que Repo tenía por ahí una
revista que esta semana ha sido la
protagonista absoluta.
Mam.
Valga la redundancia de la semana. Y es
que la revista es semana. Claro. Kiko e
Irene después de 11 años de relación
deciden romper su matrimonio porque se
casaron hace nueve. Tienen dos hijas en
común y en principio ha sido por paz
mental, ha sido por mutuo acuerdo de
mutuo acuerdo y ha sido sin terceras
personas. Pero aquí abro debate porque
lo que más ha comentado la gente es que
no se creen lo de las tercer de las
personas que no hay.
Yo lo que no entiendo es por qué ahora
si llevas 12 11 años, perdón, aguantando
todos los cuernos habidos y por haber,
que todos sabemos públicamente Irene
hizo una portada de lecturas y dijo, "No
le voy a volver a perdonar nunca más." Y
después de esa portada han salido más
cuernos porque ahora, ¿qué ha pasado?
¿Ha ido Kiko más allá? ¿Ha sido otra
mujer? es que h o a lo mejor es un tema
que no tiene que ver con terceras
personas y sí que tiene que ver pues con
que Irene ya no y además digo otra cosa
más, Kiko está en su mejor momento ahora
mismo porque ha dejado de fumar, ha
dejado de beber, no tiene vicios, está
incluso delgado para lo que es Kiko
Rivera. O sea, que
pero claro, es que yo creo que ahí va y
también es un poco lo que hablábamos
antes con Claudia. Yo creo que en el
momento que Irene ha visto y entre
comillas que ya está salvado, que ya no
tiene que salvar a nadie, se da valor
ella, porque ella, acuérdate cuando ella
tuvo la oportunidad de estar trabajando
de colaboradora, estaba superfeliz con
el trabajo, con el trabajo colaborando
en el programa de televisión y debido a
toda la que se lía de que Kiko Rivera
empieza a hablar en televisión, ella
sacrifica incluso su trabajo por todo lo
que está pasando.
Después de la situación que vivió ella
con la pérdida de los padres y demás, yo
creo que en el momento que ha visto que
él puede solo tirar, ha dicho ella, "Ya
está, ahora me toca a mí, ahora me tengo
que salvar yo."
Ya. Y además que se apunta mucho a Kiko,
pero las imágenes que emitía tardear al
día siguiente de la portada de semana
eran de ella precisamente con otra
persona, con otro hombre en actitud
cómplice, que no está demostrado que
tenga nada con nadie, pero sí que había
ahí ese. Yo creo que va más por ahí, o
sea, creo que ya al final su relación
estaba totalmente acabada. Han ido
aguantando y estirando el chicle de una
manera que ya no se podía sostener.
Siempre ha estado muy a la sombra. Creo
que ella se merece también pues que yo
creo que es una chica magísima y
encantadora, ¿eh? Y creo que va a llegar
el momento de encontrar a su hombre, que
seguramente que va a ser un espectáculo.
Yo, sin embargo,
ese hombre
que me mira, la mira. El cantante feo.
El cantante feo.
Solo hay una cosa que no nos cuad.
Hay una cosilla ahí que le da mil
vueltas si le haces.
Respecto a lo que has dicho, Repo, yo
pienso que precisamente que le falte
Irene es el ingrediente para que Kiko
empeore.
¿Tú crees que ahora va a volver a ser
pasado? 100% 100%
Pero más de pasado de adicciones o de
pena.
No, adicciones. Adicciones.
No, yo creo que va por donde dice
Raquel. piensa que, y mira que no estoy
de acuerdo con unos compañeros que
hicieron un titular que creo que se pas
cruzaron la la Sí, cruzaron la línea con
él. Pero vamos a ver, Kiko, es primero,
eh, mi hermana habla de mi madre, ataco
a mi hermana a tope, cuando ya no puedo
atacar más a mi hermana, ahora toco a mi
madre, que ojo, puede tener toda la
razón del mundo en lo que contó. Y
ahora, aunque ha dicho que no va a
comercializar, en cuanto Irene rehaga su
vida, Kiko Rivera va a hacer las
portadas, va a hacer los programas y
otra vez, pobrecito yo, pobrecito yo.
Entonces, cuando es pobrecito yo mi
hermana, pobrecito yo mi madre,
pobrecito yo mi mujer, yo tengo un una
no no no una norma, no, yo tengo un un
dicho. El mundo no está en contra de
nadie. El mundo hay veces que se ceba
con alguien, pero cuando es todo está
contra ti, uf.
Es como en una clase que suspenden dos
alumnos el problema es del alumno. En
una la que suspenden 12 el problema es
igual del profesor.
Exacto. Totalmente.
Pero hay un tema que es que por como por
lo que comentaba Repo, que Isabel
Pantoja no estaría aliviada, sino
preocupada porque Irene sería como un
poco bastón de Kiko y habría hecho a lo
largo de todos estos años. Isabel
Pantoja le da igual todo.
¿Tú crees que le da igual todo?
Totalmente.
Mira, ya con lo que ha pasado
ya con todo lo que ha sufrido, yo creo
que ya hagan lo que les dé la gana a
cada uno.
Que ha sufrido Isabel Pantoja.
Bueno, a su manera,
los que sufrirán son sus hijos, que su
madre pasa de ellos,
como los pone ella de su sufrimiento.
Ella estará tan tranquilamente con su
vida, pero siempre expone de pobre,
pobre. Es que al final es una es una
familia de mucha. Es que creo que ella
no ve nada, que es real, que ella no ve
nada, que ella está en cantora
totalmente enclaustrada y que ella no se
le permite ni ver televisión, ni ver si
Kiko dice, obviamente sabrá que lo han
dejado, pero
llegado el otro Agustín
y habrá pensado para una normal que
tenía mi hijo y mira lo que pasa. Otro
disusto mal para
Oye, pero Agustín nos ha dado un gran
hit, amores normales y hay que
reconocérselo toda la vida. Por favor,
el mejor
es que lo sé, pero te canto yo que
Pero escucha que el otro día estaban
diciendo el otro día estaban diciendo
que claro, cuando a Kiko le da lius iba
la madre, es Irene la que por lo visto
dice como que la madre no entre y demás
y que por eso ella le tiene como tanta
manía. Y escúchame una cosa, si, bueno,
tú no serías mi marido jamás. Si una
persona fuera,
si tú fueras mi marido y tú me estás
contando a mí como mi marido, yo me creo
perfectamente lo que estás contando de
tu madre, te dé lo que te dé, viene tu
madre. Yo entiendo si eso pasó así, la
postura de Irene de oye, encima no vas a
venir ahora en esta situación, ¿sabes?
Entonces dicen que también por ahí ella
como que le cogió como mucha inquina a
que habrá un acercamiento de Isabel
Pantoja con su hijo basura. Yo creo que
no,
no lo va a ver. Qué confiado eres. No lo
va a ver.
Pero que lo va a ver porque eso genera
muchísimo, muchísimo dinero en la
familia. Interesa fam
le interesa a Kiko.
Le interesa a Kiko, le interesa a Isabel
Pantoja, que tiene las deudas con
Hacienda, le interesa al tío porque
tiene que sacar, o sea, le interesa a
todos.
No lo va a ver. Y si esto sucede habrá
una nueva víctima que será la que
siempre que es Isaí. Pobrecita ese niño
Cairo que no ha ido a conocerlo ni va a
ir nunca jamás. Y si va a tiene un
acercamiento con Kiko, me parecería muy
fuerte y muy feo de nuevo para Isapi.
Yo no lo descarto la pregunta que hace
Javi porque eh viene una temporada en la
que presuntamente va a estrenar eh su
serie, su documental, no sé exactamente
qué forma va a tener, ¿verdad?
Porque ha dado tantas vueltas
que ni el marinero de luces.
Eso no va a paso no va a pasar jamás.
Eso no va a pasar jamás. Ya serie no va
a pasar jamás. Pero si llega algo
profesional que a ella le interese sumar
al marketing de la prom, yo creo que ahí
necesita.
Es más, Kiko Rivera va a entrar por
cantora. Va a entrar Kiko Rivera por
cantora y va a estar dos Dildo al lado y
otros dos diluvo al otro. Le van a estar
cantando hasta el final y va a entrar.
Si sigue existiendo cantora porque está
en venta.
¿Qué tenemos esta semana con los reality
Raquel? Bueno, con los reality tenemos
mucho porque la parrilla televisiva nos
viene con televisión española que
tenemos hasta el fin del mundo que no
sé.
Bueno, me encanta mi apasiona ese
casting me encanta.
A mí también
nos encanta.
Muchas cosas
no voy a concretar que no me cuadran,
oye, y ver el sufrimiento ahí dándolo
todo a ciertas personas, pues
oye, no, Javi, pero mójate que no te
cuadra.
A ver, ¿nos parece un poco xenófobo que
la aventura sea irse a Latinoamérica?
Tú lo que querías otro idioma que no
entiend,
o sea, a la aventura iban a
Latinoamérica.
Pero es que eso es bonito porque yo
cuando
Pero la aventura, la aventura es porque
no tienen pasta, esa es la aventura.
Ya, pero es que lo venden como si lo
fueran a soltar la selva y selva hay
selva hay. No,
yo creo que para el casting que han
hecho tenían que buscar algo
relativamente factible,
hombre,
porque no veo yo ciertas personas que
están ahí
que han conseguido lo de Mar Flores y
Carlo, que me parece
ah que me estoy yendo de reality. El
siguiente que iba a comentar es lo de
Decomaster del casting que han hecho.
Son perfiles más televisivos en hasta el
fin del mundo sí que está o me equivoco
sí que está Carrasco y
Rocío Carrasco y Anabel Dueñas y está
Cristina Cifuentes y Alba Carrillo. Alba
Carrill
Alba Carrillo yo creo que va
Al Carrillo con Fuentes,
¿no? Eh, ojo con José Lamuño y Aldo
Comas. Ojo,
Aldo Comas es un personajazo por
descubrir ese total, ese total con
Macarena que iban los dos de aquella
manera, que no se habló suficiente de
ese momento. Y
Jeder y Jeder nos encanta también.
Sí, Jeder con Andrea Copton que
finalmente rocal. Mar, yo pensaba que
Mark Flores se iba al fin del mundo con
su
no. Vamos ahora al otro que vamos a
tener que comentar mucho de Comaster.
Bueno, de Comasters que aquí sí están
Mar Flores y Carlos. El otro que vamos a
tener que comentar porque creo que hay
parejas bastante televisivas también a
Rafis, sapí, o sea, creo que deseosa de
ver a Carlo porque esa personalidad que
Carlo ha mostrado de atacar a su madre,
de hombre frío, creo que pasa un poco
como Claudia, quiero ver escúchame,
perdona, perdona que te corte teniendo
aquí a Raquel Arias, supervivientes
Allestar, Elena Rodríguez, a Dara, tu
amiga Dara, van a estar la madre e la
hija junta superviviente solestar para
a ver pues tengo que decir que aunque la
madre en su día me atacó, yo creo que
Elena no es mala concursante porque en
las pruebas es buena, en la cultura
general, a ver con qué no se emprende
este año, porque lo de hueso y Velasquez
siempre se me quedó ahí marcado.
Hueso sin hueso sin
lo siento, es que es buenísima esa
parte.
Pero tú no crees que les va a jugar en
contra, ¿cómo le pasó a Alba Carrillo el
que concursen juntas? Eh, a ver, al
final harán su papel madre y hijas, como
han hecho siempre, porque son unas
actrices maravillosas y a Dara pues a
ver si se tira por el helicóptero, que
habrá que esperar ver qué pasa en esta
edición.